### 2021-10-27 ml/Ergasia1.Rmd
ML: Ergasia1: Fixed nnk algorithm to take data frames and corrected train and test set definitions

Στη συνέχεια χωρίζουμε το κάθε dataset στις ανεξάρτητες και εξαρτημένες
μεταβλητές αντίστοιχα
```{r}
m = ncol(train_set)
X_train = data.matrix(train_set[, m-1])
X_test = data.matrix(test_set[, m-1])
y_train = train_set[, m]
y_test = test_set[, m]
```

>>>>

Στη συνέχεια χωρίζουμε το κάθε dataset στις ανεξάρτητες και εξαρτημένες
μεταβλητές αντίστοιχα
```{r}
independent_vars = c("radiation", "temperature", "wind")
X_train = train_set[, independent_vars]
X_test = test_set[, independent_vars]
y_train = train_set$ozone
y_test = test_set$ozone
```
